API or Application Programming Interface is a messenger that takes the request and tells the system
API oder Application Programming Interface ist ein Messenger, der die Anfrage entgegennimmt und dem System mitteilt
what to do.
was ist zu tun.
Huh?
Hä?
That doesn't mean much, does it?
Das bedeutet nicht viel, oder?
In this video, I'm going to explain to you exactly what an API is without all this confusing wording.
In diesem Video werde ich Ihnen genau erklären, was eine API ohne diesen verwirrenden Wortlaut ist.
I have over here "skyscanner".
Ich habe hier "skyscanner".
If you've never used it, it's an Aggregator Web site.
Wenn Sie es noch nie verwendet haben, handelt es sich um eine Aggregator-Website.
I look for a flight from LA to New York and it searches all the Web sites all the airlines for the
Ich suche nach einem Flug von LA nach New York und durchsucht alle Websites nach allen Fluggesellschaften für die
best deals for me.
beste Angebote für mich.
Now how is it able to do that?
Wie ist es dazu in der Lage?
It found all these flights from different Web sites. But Skyscanner doesn't really have the information.
Es hat alle diese Flüge von verschiedenen Websites gefunden. Aber Skyscanner hat die Informationen nicht wirklich.
I mean this information is somewhere in the database of each individual airline.
Ich meine, diese Information befindet sich irgendwo in der Datenbank jeder einzelnen Fluggesellschaft.
But as an airline you're interested in having this data on Skyscanner because people like myself that
Aber als Fluggesellschaft sind Sie daran interessiert, diese Daten auf Skyscanner zu haben, weil die Leute das mögen
want to book a flight might not know to go to AmericanAirlines.com
Möchten Sie einen Flug buchen, wissen Sie vielleicht nicht, dass Sie AmericanAirlines.com besuchen können
So by having their information listed on a website like this.
Also, indem Sie ihre Informationen auf einer Website wie dieser aufgelistet haben.
Well now they can increase their revenue.
Nun, sie können ihre Einnahmen erhöhen.
So how is Skyscanner able to do this without having this information themselves?
Wie kann Skyscanner das machen, ohne diese Informationen selbst zu haben?
Well,
Gut,
That's where API is coming.
Dorthin kommt die API.
If you remember, APIs is what allows strangers to speak to each other, so that we aren't in a closed
Wenn Sie sich erinnern, ist APIs, was Fremde erlaubt, miteinander zu sprechen, so dass wir nicht in einem geschlossenen sind
system.
System.
We can share data and work with each other and APIs' what allows machines, computers to communicate.
Wir können Daten teilen und miteinander und mit APIs arbeiten, wodurch Computer und Computer kommunizieren können.
This might sound familiar it's kind of like how we had web browsers speaking with
Das hört sich vertraut an, als ob wir mit Webbrowsern sprechen würden
servers, right?
Server, oder?
Well yeah because API is a broad topic.
Nun ja, denn API ist ein weites Thema.
It applies to the way machines communicate.
Es gilt für die Art, wie Maschinen kommunizieren.
If I open up my console here, well, I always mentioned that there is a window object. and the window object
Wenn ich meine Konsole hier öffne, habe ich immer erwähnt, dass es ein Fensterobjekt gibt. und das Fensterobjekt
has fetch. and fetch is an API.
hat holen. und fetch ist eine API.
It is given by the browser to use, so that I can communicate with this machine that the console can communicate
Es wird vom Browser zur Verfügung gestellt, damit ich mit diesem Rechner kommunizieren kann, dass die Konsole kommunizieren kann
with the browser. In the same way,
mit dem Browser. Auf die gleiche Weise,
although Skyscanner doesn't have access to the databases of American Airlines and Alaska Airlines all
obwohl Skyscanner keinen Zugriff auf die Datenbanken von American Airlines und Alaska Airlines hat
the other airlines use APIs or give access to this information through APIs.
Die anderen Fluggesellschaften verwenden APIs oder gewähren über APIs Zugriff auf diese Informationen.
So that Web sites like Skyscanner can have the information as well and listed on their websites.
So dass Websites wie Skyscanner die Informationen auch haben und auf ihren Websites aufgelistet werden können.
The best way to think about it is kind of like a waiter. You're sitting at a table about to order and
Der beste Weg, darüber nachzudenken, ist ein bisschen wie ein Kellner. Du sitzt an einem Tisch um zu bestellen und
the waiter is the messenger that tells the kitchen what to do.
der Kellner ist der Bote, der der Küche sagt, was zu tun ist.
The kitchen is providing the waiter the restaurant, right?
Die Küche stellt dem Kellner das Restaurant zur Verfügung, oder?
The restaurant is saying "Hey, waiter, these are the menu items.
Das Restaurant sagt "Hey, Kellner, das sind die Menüpunkte.
Please go ask the customer what he or she wants and let us know so that we can prepare."
Bitte frag den Kunden, was er will und lass es uns wissen, damit wir uns vorbereiten können. "
And this might sound similar to this, right?
Und das klingt vielleicht ähnlich, oder?
We're asking another machine for something using -let's say a waiter- and this machine gives us a response.
Wir fragen eine andere Maschine nach etwas, das - sagen wir, einen Kellner - verwendet und diese Maschine gibt uns eine Antwort.
If we talk to it in a certain way that it expects. And yeah, a server has APIs ways they can communicate with it.
Wenn wir so mit ihm reden, wie es erwartet. Und ja, ein Server verfügt über APIs, mit denen sie kommunizieren können.
such as doing "users/about". In the same way,
wie etwa "users / about". Auf die gleiche Weise,
we also have our code previously from when we built Robofriends. React which is a library built by
Wir haben unseren Code auch schon früher, als wir Robofriends gebaut haben. Reagieren Sie, welches eine Bibliothek ist, die von gebaut wird
Facebook exposes an API a way to communicate with the React package
Facebook stellt eine API für die Kommunikation mit dem React-Paket bereit
by doing react Component and using JSX. They tell us how to communicate with it and we're able to communicate
indem Sie reagieren Komponente und JSX verwenden. Sie sagen uns, wie wir damit kommunizieren können und wir können kommunizieren
with it.
damit.
Hmm- let's, let's work on this a little bit more.
Hmm, lass uns ein bisschen mehr daran arbeiten.
What about- what about this?
Was ist mit- was ist das?
Is this an API?
Ist das eine API?
It's a back of a TV.
Es ist eine Rückseite eines Fernsehers.
Yeah, it's an API. A TV works in its own way but it gives you access to a couple of things such as the HDMI cable,
Ja, es ist eine API. Ein Fernseher funktioniert auf seine eigene Weise, aber Sie haben Zugriff auf einige Dinge wie das HDMI-Kabel,
so you can plug into it and communicate with it.
damit du dich damit verbinden und damit kommunizieren kannst.
Such as displaying your laptop into the TV. And we've been using APIs in the Robofriends demonstration as well.
Wie zum Beispiel Ihren Laptop in den Fernseher anzeigen. Und wir haben in der Robofriends-Demonstration auch APIs verwendet.
We already talked about React, but you remember the JSON placeholder? the users that we got?
Wir haben bereits über React gesprochen, aber Sie erinnern sich an den JSON-Platzhalter? die Benutzer, die wir bekommen haben?
Well, if I go to their website, we see that it's a fake Online REST API for Testing and Prototyping.
Nun, wenn ich auf ihre Website gehe, sehen wir, dass es sich um eine gefälschte Online-REST-API zum Testen und Prototyping handelt.
It's an API, so it must give us
Es ist eine API, also muss sie uns geben
It must be giving us information about something that it has. If we go down,
Es muss uns Informationen über etwas geben, das es hat. Wenn wir runtergehen,
we see that it has resources and the API tells us we can access them using these methods.
wir sehen, dass es Ressourcen hat und die API sagt uns, dass wir mit diesen Methoden auf sie zugreifen können.
So by just writing "comments" here, I should be able to get 500 comments, and there you go.
Wenn ich also hier nur "Kommentare" schreibe, sollte ich 500 Kommentare bekommen können, und los gehts.
I get a response in JSON,
Ich bekomme eine Antwort in JSON,
And even with RoboHash,
Und sogar mit RoboHash,
Remember how we were able to get images of robots from this robohash.org? That's an API.
Erinnern Sie sich, wie wir Bilder von Robotern von diesem robohash.org bekommen konnten? Das ist eine API.
We can say robahash whatever.
Wir können Robahash sagen, was auch immer.
And because they've said that the way to access this API is to just type in random numbers after robohash.org
Und weil sie gesagt haben, dass der Weg, um auf diese API zuzugreifen, einfach Zufallszahlen nach robohash.org eintippen
we're able to access it. And people build these APIs usually for business reasons such
wir können darauf zugreifen. Und Leute bauen diese APIs normalerweise aus geschäftlichen Gründen auf
as airline companies, right?
als Fluggesellschaften, oder?
And they have the incentive to comply to industry standards, such as having JSON responses.
Und sie haben den Anreiz, den Industriestandards zu entsprechen, beispielsweise JSON-Antworten zu erhalten.
And that way it makes it easier for a developer like myself to grab bits and pieces from different places.
Und so erleichtert es einem Entwickler wie mir, Teile von verschiedenen Orten zu packen.
For example here, I have the github API.
Zum Beispiel habe ich hier die Github API.
You can read up on it but I can access information from githup.
Sie können darüber nachlesen, aber ich kann auf Informationen von githup zugreifen.
So I'm accessing the github repo of Facebook, and it tells me how many followers it has, what bio
Ich greife also auf das Github Repo von Facebook zu und es sagt mir, wie viele Follower es hat, welche Biografie
it has.
es hat.
If I go to apple, I can get the apple username as well.
Wenn ich zu Apple gehe, kann ich den Apple Benutzernamen auch erhalten.
And you can see that it's in JSON format because that is the standard.
Und Sie können sehen, dass es im JSON-Format ist, weil das der Standard ist.
If we want to build something with github, well, we can just send a request to this get this data and
Wenn wir etwas mit Github bauen wollen, können wir einfach eine Anfrage senden, um diese Daten zu erhalten und
create our Web site based on this data.
Erstellen Sie unsere Website basierend auf diesen Daten.
But it's not only JSON. If you remember there's xml as Well. This is a sample API that shows us
Aber es ist nicht nur JSON. Wenn Sie sich erinnern, gibt es auch XML. Dies ist eine Beispiel-API, die uns zeigt
a breakfast menu and here we can request this data through HTTP and we get breakfast menu.
ein Frühstücksmenü und hier können wir diese Daten über HTTP anfordern und wir bekommen Frühstückskarte.
So as you can see APIs are not just web sites.
Wie Sie sehen können, sind APIs nicht nur Websites.
A TV's inputs and outputs,
Die Ein- und Ausgänge eines Fernsehers
That's an API. A NPM package can be an API.
Das ist eine API. Ein NPM-Paket kann eine API sein.
Like I've said before it's a way that people communicate or machines communicate and share information.
Wie ich schon sagte, ist es ein Weg, dass Menschen kommunizieren oder Maschinen kommunizieren und Informationen teilen.
Without it we really wouldn't have what we have now with the Worldwide Web.
Ohne sie hätten wir wirklich nicht, was wir jetzt mit dem Worldwide Web haben.
But how is this useful to us?
Aber wie ist das für uns nützlich?
Well, first off we can build something like this quite easily.
Nun, zuerst können wir so etwas ganz einfach bauen.
We can actually search API jetBlue, API American Airlines. And they'll have information of how we can
Wir können API API jetBlue, API American Airlines wirklich suchen. Und sie werden Informationen darüber haben, wie wir es können
access this data so we can build our own thing.
greifen Sie auf diese Daten zu, damit wir unser eigenes Ding bauen können.
This web site all it's doing is making in HTTP request to something like here.
Diese Website macht nur HTTP-Anfragen an so etwas wie hier.
And then grabbing this data and just adding some CSS to it to make it look nice. And there are ton of
Und dann greifen Sie auf diese Daten und fügen nur etwas CSS hinzu, damit es gut aussieht. Und es gibt Tonnen von
APIs online you can search them,
APIs online können Sie sie suchen,
you can read up on them.
Sie können über sie nachlesen.
Big companies like Facebook have APIs, Google has APIs, you might know Google Maps anytime you see
Große Unternehmen wie Facebook haben APIs, Google hat APIs, vielleicht kennen Sie Google Maps immer
Google Maps on a Web site,
Google Maps auf einer Website,
It's using the Google API.
Es nutzt die Google API.
We also have a silly API like this one, one of my favorites, it's the Star Wars API. It shows you over
Wir haben auch eine dumme API wie diese, eine meiner Favoriten, es ist die Star Wars API. Es zeigt dich vorbei
here, if I do "people/2/", I get "C-3PO". If I do "people/3/", I get "R2-D2".
hier, wenn ich "people / 2 /" mache, bekomme ich "C-3PO". Wenn ich "people / 3 /" mache, bekomme ich "R2-D2".
I can also do "planets".
Ich kann auch "Planeten" machen.
This is a free nice to use API, so you can build a sample app using the Star Wars API and all you need
Dies ist eine kostenlose, benutzerfreundliche API, so dass Sie eine Beispiel-App mit der Star Wars-API und allem, was Sie brauchen, erstellen können
to do is just fetch this resource, get the JSON converted to a JavaScript object and then style it and
zu tun ist nur diese Ressource zu holen, die JSON in ein JavaScript-Objekt konvertiert und dann style und
use it in your app whichever way you want.
Verwenden Sie es in Ihrer App, ganz wie Sie wollen.
There's also some really important API is that if you're building serious web sites are really useful.
Es gibt auch einige wirklich wichtige APIs, die, wenn Sie seriöse Websites erstellen, wirklich nützlich sind.
This is the "stripe API".
Dies ist die "Streifen-API".
If you want to incorporate payments into your website, well, this shows you exactly what to do.
Wenn Sie Zahlungen in Ihre Website integrieren möchten, dann zeigt Ihnen das genau, was zu tun ist.
And you can add to your server within whichever language you want.
Und Sie können Ihren Server in der gewünschten Sprache hinzufügen.
In our case, we're interested in Node and it tells you how you can add "stripe" as a payment method on
In unserem Fall sind wir an Node interessiert und erfahren, wie Sie "stripe" als Zahlungsmethode hinzufügen können
your server.
dein Server.
It sounds scary but it's all documented in here.
Es klingt gruselig, aber es ist alles hier dokumentiert.
It's step by step instructions of how to do it.
Es ist Schritt für Schritt Anleitung, wie es geht.
Another one that I really like is the "Twilio API". And Twilio allows sending of messages on phones. So using
Eine andere, die ich wirklich mag, ist die "Twilio API". Und Twilio ermöglicht das Senden von Nachrichten auf Telefonen. Also benutzen
something simple like this you can see there's not much to it other than using this client.messages.create
etwas einfaches wie das können Sie sehen, es gibt nicht viel anderes als die Verwendung dieses client.messages.create
that they provide.
dass sie liefern.
And we just say what we want the body of the text to be, to which number, from which number, if we want
Und wir sagen nur, wie wir den Textkörper haben wollen, zu welcher Nummer, von welcher Nummer, wenn wir wollen
to include maybe an a heart, then we can add that as well.
um vielleicht ein Herz einzubeziehen, dann können wir das auch hinzufügen.
And let's say when a user signs up for a service. Well, we can send them a message by saying "hey we've
Nehmen wir an, wenn sich ein Benutzer für einen Dienst anmeldet. Nun, wir können ihnen eine Nachricht schicken, indem wir sagen "Hey, wir haben
created a new user.
erstellt einen neuen Benutzer.
They've provided us their phone number.
Sie haben uns ihre Telefonnummer zur Verfügung gestellt.
Send them a text message."
Sende ihnen eine SMS. "
Now you might be thinking this is almost too good to be true.
Jetzt denken Sie vielleicht, das ist fast zu schön, um wahr zu sein.
You have so much power now you can just research APIs.
Sie haben so viel Macht, jetzt können Sie nur APIs recherchieren.
And all the major Web sites have APIs data that they give to you.
Und alle großen Websites haben API-Daten, die sie Ihnen geben.
Well things like robohash, and Star Wars API. They're silly and they're fun and there's no real cost
Nun, Dinge wie Robohash und Star Wars API. Sie sind albern und sie machen Spaß und es gibt keine wirklichen Kosten
to them.
zu ihnen.
But when you start building real applications and companies like stripe and Twilio where there's some
Aber wenn Sie anfangen, echte Anwendungen und Unternehmen wie Stripe und Twilio zu bauen, wo es welche gibt
real engineering effort behind creating these. Well, they charge. They charge a service and that's when
echter Engineering-Aufwand hinter der Erstellung dieser. Nun, sie verlangen. Sie berechnen einen Service und das ist wann
you use something like an API key. And an API key looks like jibberish.
Sie verwenden so etwas wie einen API-Schlüssel. Und ein API-Schlüssel sieht wie Jibberish aus.
It is a key, a private key so that every time you access their API they know that it's you.
Es ist ein Schlüssel, ein privater Schlüssel, so dass Sie jedes Mal, wenn Sie auf ihre API zugreifen, wissen, dass Sie es sind.
And because let's say you have a plan for making a thousand requests. They charge you because they can
Und sagen wir mal, Sie haben einen Plan, um tausend Anfragen zu machen. Sie berechnen Ihnen, weil sie können
recognize you saying that "oh, this is Andreas key.
erkenne, dass du sagst:"Oh, das ist Andreas Schlüssel.
He's the one making the request from a server and we're going to charge him for it". And don't worry.
Er ist derjenige, der die Anfrage von einem Server macht und wir werden ihn dafür belasten. "Und keine Sorge.
In our final project we're going to be using a really really cool machine learning API and we're going
In unserem abschließenden Projekt werden wir eine wirklich wirklich coole Machine-Learning-API verwenden, und wir werden gehen
to generate our API key and actually use it.
um unseren API-Schlüssel zu generieren und ihn tatsächlich zu verwenden.
Luckily for us though it's free.
Zum Glück für uns, obwohl es kostenlos ist.
So it's going to be a lot of fun.
Es wird also sehr viel Spaß machen.
But from this video I want you to remember this. A server somewhere in the world for a company provides
Aber von diesem Video möchte ich, dass du dich daran erinnerst. Ein Server irgendwo in der Welt für ein Unternehmen bietet
an API. In order for other people to use it,
eine API. Damit andere es benutzen können,
they usually tell you how to use it.
Normalerweise sagen sie dir, wie man es benutzt.
And they have documentation on how to use it.
Und sie haben Dokumentation, wie man es benutzt.
But most of them comply with the standard like JSON to make it easier for developers like us to use.
Aber die meisten von ihnen entsprechen dem Standard wie JSON, um Entwicklern wie uns die Verwendung zu erleichtern.
And at the end of the day, an API is a tool used for data communication.
Und am Ende des Tages ist eine API ein Werkzeug für die Datenkommunikation.
It's how a program or software or anything running code allows others to communicate with it.
Es ist, wie ein Programm oder Software oder irgendetwas, das Code ausführt, anderen erlaubt, mit ihm zu kommunizieren.
It opens up a big possibility of making websites that do more than just list robots.
Es eröffnet eine große Möglichkeit, Websites zu erstellen, die mehr als nur Roboter auflisten.
You can now with the same principles build Web sites that incorporate different APIs to have the functionality
Sie können jetzt mit den gleichen Prinzipien Websites erstellen, die verschiedene APIs enthalten, um die Funktionalität zu erhalten
of something like Skyscanner.
von etwas wie Skyscanner.
I'll see you in the next one.
Wir sehen uns im nächsten.
Byebye
Tschüss